親愛的師父，，， 助師師父，， 當家師父，，
各位法師，，， 有機會蘇理事長，，
各位理事會長，，， 及各位大德，，
大家吉祥 阿彌陀佛
很高興今天能夠在這裡和大家
作為來賓的同仁 見證社會福祉的現場範圍
也就是臺灣六十二十八週年的紀念三月
老師平均年齡五十七歲
在國家為了救生 祈福救援開始
這十九年來到民國
完成臺灣的建設
從民眾所愛的慈憩禮
揮揮亮亮 保祐市建設的農夫
在今天來賓
大德和這個理事會
都一起來建設萬歲
民國一百二十一年
我們是因為我們的當事人王老師的出席
很快馬上就把主席的位子傳到我們縣政府
五年多來的豐原縣長
成為這個在席的藥膳臺
各位在座
保祐市是某個時代
真正需要的地方
出席時配合到某種縣的選舉
所以選出來的
我們的嘉義市是所感激的
現在有陳永鑫來當領袖
有李玉玲來當領袖
還有黃國昌當總理
這個秘書我們會以世界的感覺
領導大家的念頭
還有這位做未來的國旗
主席師傅來給我
相信是給我們保祐市的
先回世界
保持自信的故鄉
今天很榮幸
還有我的孫子
跟我們梁振隆孫子的勇心和辛苦
特地讓我們用掌聲來讚賞
保祐市
保祐總理
環境氣氛
讓我們覺得很新鮮
很好 很安定
這都是我們這次來
用心為福
很感謝我們所有人
跟所有的志願佈置的
為福
我們也要用掌聲來感謝
各位臺北
我們的道路越來越廣闊
心情也越來越方便
有這麼好的主席師傅來給我們
我們必須要有所有的義務
回來保祐市做好心意
做好事情
祈求萬聖菩薩
大家身體健康
讓我們身體健康
越來越美好
風大雨遮的好
感謝大家
祝福大家